Saat memarkir mobil di tempat parkir yang luas,
bagaimana kita ingat di mana mobil kita?
Inilah masalah yang dihadapi Homer.
Dan kami akan mencoba memahami
apa yang terjadi di dalam otaknya.
Jadi, kita mulai dengan hipokampus, yang berwarna kuning,
yang merupakan organ ingatan.
Jika organ itu rusak, seperti pada penderita Alzheimer,
Anda tidak bisa mengingat, termasuk di mana Anda memarkir mobil.
Organ ini diberi nama dari Bahasa Latin untuk "kuda laut,"
yang bentuknya mirip.
Dan seperti bagian otak lainnya, organ ini tersusun dari neuron.
Di otak manusia
terdapat sekitar 100 miliar neuron.
Dan neuron-neuron ini saling berkomunikasi